te dire lo que quiero hacer para que me prepares nuevamente lo que debo enseñar. Quiero enseñar brevemente la instalacion del symfony cli, quiero explicar las carpetas mas importantes. Convencer al publico del por que seleccionar symfony y no laravel o drupal o cualquier otro, quiero instalar un proyecto web con symfony quiero enseñar a los usuarios como ponerle css al proyecto como por ejemplo simplecss. Luego enseñar a instalar la tabla de usuario y crear el login y registrar. Quiero que creemos una entidad Productos con 3 campos, nombre, precio y fecha y un bonus el user. Mostrar como se añaden estos campos y como hago la relación con la tabla usuario. Luego generar el make crud para enseñar como se crean las rutas en el controlador, luego quiero instalar el sistema de API. Luego quiero crear un crud pero de los usuarios ahora pero en vez de mostrar los datos en la vista, que se muestren en json como si fuera un api. luego mostrarle el archivo que se creó del formulario, Luego quiero mostrar un bonus en el que le diga, que tal si quieren usar bootstrap? ahí entonces usaría el css cdn de bootstrap y luego mostraria como se ve la información, pero se que hay una opcion que se configuran que todos los archivos twig se configuran con el bootstrap. Luego que se configura, quiero hacer un ajuste al formulario de productos, para mostrarles como estaba por defecto y como estaria configurado los campos y las clases de bootstraps, quiero añadir en el index los botones de editar y eliminar, quiero tambien que estos tengan un btn distinto. Quiero añadir en todas las otras vistas la opción para volver al index. quiero enseñarles como se configura el controlador para que solo muestre las informaciones si está logueado o no. me gustaria que pongamos algunas errores en el codigo del formulario de productos para que el sistema muestre eso. Para finalizar, quiero crear los mensajes flash cuando se realice una acción como crear nuevo producto, editarlo, eliminarlo. Quiero crear un campo de busqueda en el index en el cual busque por el campo nombre y quiero ver si es posible enseñarle como se haría para que un usuario dependiendo del rol, pueda acceder a la vista index del producto.